Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/HomophonicSubstitutionAnalyzer/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AlgorithmSettingsGroup
source: Cryptanalysis algorithm settings
zh_cn: 密码分析算法设置

# AnalaysisModeTooltip
source: Automatic or semi-automatic mode
zh_cn: 自动或半自动模式

# AnalysisModeCaption
source: Analysis mode
zh_cn: 分析模式

source: Analyzer
zh_cn: 分析仪

source: Bestlist
zh_cn: 最佳名单

source: Ciphertext:
zh_cn: 密文：

source: Ciphertext alphabet:
zh_cn: 密文字母：

# CiphertextCaption
source: Ciphertext
zh_cn: 密文

# CiphertextFormatCaption
source: Ciphertext format
zh_cn: 密文格式

# CiphertextFormatTooltip
source: This defines the format of the ciphertext (single letters, number groups, or comma-separated)
zh_cn: 这定义了密文的格式（单个字母，数字组或逗号分隔）

# CiphertextTooltip
source: Ciphertext to analyze
zh_cn: 要分析的密文

source: Symbol-separated
zh_cn: 符号分隔

# Copy_all
source: Copy all lines
zh_cn: 复制所有行

source: Copy key
zh_cn: 复制键

# Copy_line
source: Copy selected line
zh_cn: 复制所选行

source: Copy text
zh_cn: 复制文字

source: Copy value
zh_cn: 复制值

source: Cost value: {0}
zh_cn: 成本值：{0}

# DictionaryCaption
source: Dictionary
zh_cn: 字典

# DictionaryTooltip
source: The attached dictionary is used during cryptanalysis to find and lock already revealed plaintext words.
zh_cn: 附带的字典在密码分析期间用于查找和锁定已显示的明文单词。

# DifferentHomophones
source: The ciphertext length is {0} and the ciphertext contains {1} different homophones.
zh_cn: 密文长度为{0}，并且密文包含{1}个不同的同音词。

source: Find/Lock words
zh_cn: 查找/锁定单词

# FullAutomatic
source: Automatic
zh_cn: 自动

# KeyHeader
source: Key
zh_cn: 键

source: Key letter distribution
zh_cn: 关键字母分布

# LanguageCaption
source: Language
zh_cn: 语言

# LanguageSettingsGroup
source: Language settings
zh_cn: 语言设定

# LanguageTooltip
source: This language will be used by the cost function
zh_cn: 此语言将由成本函数使用

# MaxWordLengthCaption
source: Maximum word length
zh_cn: 最大字长

# MaxWordLengthTooltip
source: The maximum length of each word to auto lock
zh_cn: 自动锁定的每个单词的最大长度

# MinWordLengthCaption
source: Minimum word length
zh_cn: 最小字长

# MinWordLengthTooltip
source: The minimum length of each word to auto lock
zh_cn: 自动锁定的每个单词的最小长度

source: Number groups
zh_cn: 数字组

# Plaintext
source: Revealed plaintext:
zh_cn: 显示的纯文本：

source: Plaintext mapping:
zh_cn: 纯文本映射：

# PlaintextCaption
source: Plaintext
zh_cn: 纯文本

# PlaintextTooltip
source: New plaintext candidates with higher scores are shown here
zh_cn: 显示更高分数的新纯文本候选者

# PluginCaption
source: Homophonic Substitution Analyzer
zh_cn: 谐音替代分析仪

# PluginTooltip
source: Analyzer to cryptanalyze homophonic substitution ciphers
zh_cn: 分析器对同声替换密码进行密码分析

source: Reset locked letters
zh_cn: 重置锁定字母

# RestartsCaption
source: Restarts
zh_cn: 重新启动

# RestartsTooltip
source: How many times should the analysis algorithm be restarted?
zh_cn: 分析算法应重新启动多少次？

source: Semi automatic
zh_cn: 半自动

source: Single letters
zh_cn: 单字母

# TextFormatGroup
source: Text format
zh_cn: 文字格式

# TextHeader
source: Revealed plaintext
zh_cn: 显示明文

# TopTenLabel
source: Bestlist
zh_cn: 最佳名单

# UseSpacesCaption
source: Use spaces
zh_cn: 使用空间

# UseSpacesTooltip
source: If activated, the analyzer assumes spaces in the plaintext
zh_cn: 如果激活，则分析器将采用明文形式的空格

# ValueHeader
source: Costvalue
zh_cn: 成本价值

# WordCountToFindCaption
source: Word count to find
zh_cn: 字数查找

# WordCountToFindTooltip
source: Defines the minimum number of words to find in the revealed plaintext, that the auto locker locks the according symbols
zh_cn: 定义要在显示的纯文本中找到的最小单词数，自动储物柜将锁定相应的符号

# WordLockerGroup
source: Word locker
zh_cn: 储物柜

# LetterLabel
source: Letter
zh_cn: 信件

# MaxLabel
source: Maximum number
zh_cn: 最大人数

# MinLabel
source: Minimum number
zh_cn: 最小人数

# FoundWordsCaption
source: Found words
zh_cn: 找到的话

# FoundWordsTooltip
source: Found words based on the connected dictionary are shown here
zh_cn: 在此显示根据连接的词典找到的单词

# KeyCaption
source: Revealed key
zh_cn: 显露钥匙

# KeyTooltip
source: New key candidates with higher scores are shown here
zh_cn: 此处显示得分更高的新关键候选人

source: Comma
zh_cn: 段

source: Full stop
zh_cn: 句号

source: Semicolon
zh_cn: 分号

# SeparatorCaption
source: Separator
zh_cn: 分隔器

# SeparatorTooltip
source: Separator used for separating the ciphertext into single letters or letter groups.
zh_cn: 分隔符，用于将密文分为单个字母或字母组。

# Space
source: Space symbol
zh_cn: 空格符号

source: Analyze
zh_cn: 分析

source: Stop
zh_cn: 停止

# UseNullsCaption
source: Use nulls
zh_cn: 使用空值

# UseNullsTooltip
source: If activated, the analyzer assumes nulls in the ciphertext
zh_cn: 如果激活，分析器将假定密文为空

# KeepLinebreaksCaption
source: Keep linebreaks
zh_cn: 保持换行

# KeepLinebreaksTooltip
source: If activated, the analyzer keeps the original linebreaks of the given text
zh_cn: 如果激活，分析器将保留给定文本的原始换行符
